Repository: chaieb-adel/iziklasse2.0
Catalog: yaksh/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Student Dashboard
ja: 学生ダッシュボード

source: Student Details
ja: 学生の詳細

source: Student Name
ja: 学生の名前

source: Student Name:
ja: 学生の名前：

source: Submission Details
ja: 提出の詳細

source: Submission Status
ja: 提出状況

source: Submissions
ja: 提出物

source: Submit
ja: 送信

source: Submit Answer
ja: 回答を送信

source: Summary
ja: 概要

source: Summary:
ja: 概要：

source: Switch To Moderator
ja: モデレーターに切り替える

source: Switch To Student
ja: 学生に切り替える

source: Table Of Contents
ja: 目次

source: Tags
ja: タグ

source: Taken By
ja: で撮影

source: Teacher comments:
ja: 先生のコメント：

source: Teacher(s) added
ja: 教師が追加されました

source: Teacher(s)/TA(s)
ja: 教師/ TA

source: Test
ja: テスト

source: Test case
ja: テストケース

source: Test Cases
ja: テストケース

source: Test cases:
ja: テストケース：

source: Test Selected
ja: 選択したテスト

source: The following error took place:
ja: 次のエラーが発生しました。

source: This email already exists
ja: このメールは既に存在します

source: This event will be reported.
ja: このイベントは報告されます。

source: This Quiz has expired. You can no longer attempt this Quiz.
ja: このクイズは期限切れです。このクイズはもう試すことができません。

source: This reset link is no longer valid!
ja: このリセットリンクは無効になりました。

source: Time
ja: 時間

source: Time Extension
ja: 時間延長

source: Time Left
ja: 残り時間

source: Timezone:
ja: タイムゾーン：

source: to delete files,
ja: ファイルを削除するには、

source: to download a sample CSV, edit and upload it
ja: サンプルCSVをダウンロードするには、編集してアップロードします

source: to extract files and
ja: ファイルを抽出し、

source: to hide files
ja: ファイルを非表示にする

source: to the programming quiz!
ja: プログラミングクイズへ！

source: Topic
ja: トピック

source: Topic name
ja: トピック名

source: Topic:
ja: トピック：

source: Total attempts
ja: 総試行回数

source: Total attempts at questions:
ja: 質問の合計試行回数：

source: Total Marks:
ja: 合計点数：

source: Total number of participants:
ja: 参加者の総数：

source: Total Submissions:
ja: 総提出数：

source: Total Time:
ja: 合計時間：

source: Try as student
ja: 学生としてお試しください

source: Try as student:
ja: 学生として試してみてください：

source: Try as teacher
ja: 先生としてお試しください

source: Try as teacher:
ja: 教師としてお試しください：

source: Type
ja: タイプ

source: Type:
ja: タイプ：

source: Unattempted question(s)
ja: 未試行の質問

source: Undo Changes
ja: 変更を元に戻します

source: Update
ja: アップデート

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload / Download MD
ja: MDのアップロード/ダウンロード

source: Upload assignment file for
ja: の割り当てファイルをアップロードする

source: Upload File
ja: ファイルをアップロードする

source: Upload Questions
ja: 質問をアップロードする

source: Upload TOC
ja: TOCをアップロード

source: Upload Users
ja: ユーザーのアップロード

source: Uploaded files
ja: アップロードされたファイル

source: Use a dummy if you don't have one.
ja: ダミーがない場合はダミーを使用してください。

source: User Data
ja: ユーザーデータ

source: User IP:
ja: ユーザーIP：

source: User Mode
ja: ユーザーモード

source: User output
ja: ユーザー出力

source: user(s)
ja: ユーザー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username already exists.
ja: ユーザー名は既に存在します。

source: Username and/or Password is not entered
ja: ユーザー名および/またはパスワードが入力されていません

source: Users created will have username and password same as their email
ja: 作成されたユーザーのユーザー名とパスワードはメールアドレスと同じになります

source: Value must be dictionary e.g {'youtube': 'video-id'}
ja: 値は辞書である必要があります。例：{'youtube'： 'video-id'}

source: Video File:
ja: ビデオファイル：

source: Video ID for Youtube, Vimeo and URL for others
ja: Youtube、VimeoのビデオID、その他のURL

source: Video Path:
ja: ビデオパス：

source: Video Views
ja: ビデオビュー

source: View
ja: 意見

source: View Answer paper
ja: 解答用紙を見る

source: view grade
ja: グレードを表示

source: We tried you code with the following test case:
ja: 次のテストケースでコーディングを試みました。

source: We tried your code with the following test case:
ja: 次のテストケースでコードを試しました。

source: Welcome
ja: いらっしゃいませ

source: What
ja: 何

source: What\
ja: 何\

source: Will be available once the course is complete
ja: コースが完了すると利用可能になります

source: with Error Margin
ja: エラーマージンあり

source: Write your program below:
ja: 以下にプログラムを書いてください。

source: Yes
ja: はい

source: You can attempt this Quiz at any time between
ja: このクイズはいつでも試すことができます

source: You can check the quiz by attempting it in the following modes:
ja: 次のモードでクイズを試すことで、クイズを確認できます。

source: You can upload question files the following ways -
ja: 質問ファイルは次の方法でアップロードできます-

source: You can upload using the file browser here or via the QR code.
ja: こちらのファイルブラウザまたはQRコードを使用してアップロードできます。

source: You have been given a special attempt to the
ja: あなたは特別な試みを与えられました

source: You have not attempted the Exercise
ja: あなたは運動を試みていません

source: You have not attempted the quiz
ja: クイズを試していません

source: You will be notified about quiz prerequisites.(You can still attempt the quiz though)
ja: クイズの前提条件について通知されます（ただし、クイズを試すことはできます）

source: Your code will be reset.
ja: コードがリセットされます。

source: Your current answers are saved.
ja: 現在の回答が保存されます。

source: Your password has been changed successfully.
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Your password has been reset.
ja: あなたのパスワードはリセットされました。

source: Your Profile is changed
ja: あなたのプロフィールが変更されました
